### #ВНИМАНИЕ!!! 
Этот проект будет проверятся максимально приближенно к коммерческой разработке.
#### Новые правила проверки:
Организационные изменения:
1. Вы можете отправить код на проверку в любой момент времени. Ревью будет произведено в течении 24 часов.
2. Этап принимается либо полностью, либо не принимается вообще. Оценка может быть только 3 из 3, либо 0 из 3.
3. Этап можно пересдавать сколько угодно раз, если он не принят.
4. Разрешено приглашать на предварительное ревью другого ученика, который сдал этап(!).
5. (!!!!) Обязательно оформление Merge request в ветку develop. Вы присылаете ссылку на merge request, а не на github проекта(!).

Изменения правил код ревью:
1. Нарушение по код стайлу автоматически ведет к не приемке этапа.
2. Код смотрится целиком, поэтому наличие недописанных методов, классов ведет к не приемке этапа.
3. "Временные", "костыльные", "заглушечные" решения не принимаются и ведут к не приемке этапа.
4. Ошибка при компиляции ведет к не приемке этапа.


##### Проект "Сервис суточного бронирования квартир и комнат".  
Цель проекта: предоставить функционал для агентства недвижимости бронировать квартиры посуточно.
Агенство недвижимости будет находить собственников квартир(комнат) и предлагать сдавать квартиры посуточно.
Если собственник соглашается, то его помещение заносится в базу данных. Далее агент формирует объявление, где пишет сколько стоит аренда данной квартиры на сутки, прикрепляя описание.
Объявление размещается на сайте агентства недвижимости и его видят пользователи интернета. Понравившуюся квартиру(комнату) пользователь может забронировать на определенные даты.

Этап №1 - Создание приложения и структуры бд
1. Создать базу данных flat_rent.
2. Создать Spring-boot проект (spring-data-jpa, web, lombok, checkstyle, liquibase, postgresql driver)
3. Настроить подключение к базе из java
4. С помощью скриптов liquibase спроектировать бд.
   У всех колонок НЕ может быть значение null(!).
   Не забывайте про создание id у таблиц.
   4.1. Помещение (apartment) - город, улица, дом (может быть корпус), количество комнат ( только комната, 1-комнатная, 2-комнатная, 3-комнатная, 4 и более комнатная квартира)
   4.2. Объявление (advert) - цена за ночь, статус (активно или архивное), ссылка на помещение, описание
   4.3. Клиент (client) - Имя клиента, email клиента (УНИКАЛЬНЫЙ)
   4.4. Бронирование (booking) - дата начала бронирования, дата окончания бронирования, ссылка на клиента, ссылка на объявление, стоимость всего бронирования.


Этап №2 - Описание сущностей бд в java и создание типовых репозиториев для работы с ними.
1. Создать классы сущности, описывающие соответствующие сущности из бд: Должны появится классы enity Apartment, Client, Advert, Booking. Данные классы должны отображать всю структуру таблиц.
2. У entity Apartment "количество комнат" должно быть enum.
2. Создать jpa репозитории под каждую entity.
   Проверьте что вы можете сохранить экземпляр каждой сущности (после проверки удалите лишний код).


Этап №3 - Создание связи между сущностями
1. Необходимо заменить в классах entity использование полей с id на экземпляры сущностей.
   При этом связи должны быть двух сторонние.
   Например: из объявления мы можем получить помещение, на которое это объявление ссылается. Из помещения мы можем увидеть все объявления, которые ссылаются на данное помещение.

Как было до (иллюстрация):
Car {
Integer id;
}

Human {
Integer car_id;
}

Как должно стать:
Car {
Integer id
Human owner;
}

Human {
Car car;
}
2. При печати (toString) entity не должны появлятся связанные сущности
3. Entity сравниваются друг с другом только по id